probar lo siguiente:
en el styles.css tiene que haber un estilo para cuando la barra está en foco
otro estilo para cuando la barra esta fuera de foco. 
Esto podria hacerse utilizando el mismo estilo que ya existe para los casos en los que no está en foco y crear otro estilo que targetee o por clase o por estado o por pseudoclase y ahi aplique el estilo cuando se focusee el elemento

-al elemento container, o a la barra busqueda, ver bien a cual, se le va a añadir un listener para :hover. LISTO
-se va a crear otro div abajo que tenga las opciones o busquedas recientes.
-se van a crear esas opciones y hardcodearlas en el html
-que ese div con las busquedas esté en oculto
-al pasarle el mouse por arriba, se vuelva visible ese segundo div
-al sacarle el mpuse, vuelva a ser oculto



